hallo ihr schnucki wir haben heute
besuch vom schiri willkommen zu den
ferien hat auch einen youtube kanal zum
deutsch lernen und ließ fällt heute ein
paar fragen auf der straße was fragen
wir heute sollte heute fragen wir die
leute welche spitznamen sie benutzen und
optik spitznamen benutzten mehr aus
ihrem spitznamen kosenamen ja dann
fangen wir doch mal losgeht
[Musik]
es geht um kosenamen benutzt ihr kursen
an welche kurse navi nutzt du kosename
und und askin was bedeutet das
lieblingshobby und für wen verwendet für
den sohn woher kommt man ja der war als
baby heute ein bisschen möglich gehalten
was sagst du denn für einen moment
dauern bis taxen auf mopo.de dann sag
ich nicht mobil zu ihnen sagt im stand
ihren kosenamen
nein nicht wirklich nein ich bin gar
kein fan von kurven
ich finde immer das kommen bald könnte
man sich den namen gemacht janus welche
spitznamen kennst du sagt sie zu
erzählen
süßes baby 17 häuschen alte blöde kuh
wenn ich betroffen bin
[Gelächter]
traditionelle und wie
die deutschland ja das heute den
schweizer ist ja sehr gut deutsch du
benutzt du kosenamen ich habe keine
ahnung was den spitznamen okay ich habe
für meine nichte eine aber auf meiner
sprache aber nicht auf deutsch also
meine nichte heißt greta und ich nehme
sehr schwach berliner bis kleiner kugel
als sie klein war die wiese wurde um süß
und lieb und das ist so geblieben wir
wollen jetzt schon ein wenig wenig und
wenn du kursen an benutzen sie für enge
freunde und kannst du uns einen kunden
namen verraten
installative aufzuwenden cool und deine
eltern haben die früher irgendwie haben
sie ihren namen gegeben
ja warum locker und ich war körperlich
auch manchmal der auch so könnten
abkürzung von namen einfach wenn man am
einfachsten armen verkürzt gesagt mein
schätzchen schnecke und wie für karry
welches spitznamen kennst du noch ja
schöning ich hab doch sofort umfassend
recherchiert und habe bei flirt
university herausgefunden was sind wie
224 häufigsten spitznamen für frauen in
und außerhalb einer beziehung die
meisten sind tatsächlich englisch sowie
honey oder sogar komischerweise habe ich
in deutschland auch noch nicht aufgehört
aber es gibt auch paar schöne deutsche
namen wie zum beispiel augenweide wie
wahr
cinderella liebe köpfchen perle juwel
und mein lieblings sachen sind chaos
mehr weil ich das erste mal
benutzen würde techno bär und jetzt
kommen hier extra nochmal kosenamen für
verheiratete weil er schon bitten an als
nur dann ist es so die anfangsphase
vorbei jetzt kommt wird mit herzblatt
schatzi goldschatz mein mann traummann
traumfrau frau prinz prinzessin maus
mäuschen liebster geliebter geliebte
engel süßes pärchen und bienchen findet
er erschreckt ganz schrecklich tiger und
tiegelchen mein teddy bear mine nasenbär
meine mama und mein opa b es geht sehr
viel mit dem br aber offenbar die
deutschen haben ist sehr mit dem bären
ich weiß nicht irgendwann sagen ob das
in irgendeiner anderen kultur der welt
noch angesagt ist aber es geht noch
weiter der tatzen bär der brummbär mutti
berchem der bär liebe das bärenherz oder
honig mädchen der frechdachs das
gummibärchen das käferchen sind wie alle
neu für dich die meisten sind eigentlich
nicht neu was ist dein was sind deine
favoriten eigentlich nichts davon wenn
cluj aus mein kleines löwenbabys also
tatsächlich wirklich diese
traditionellen jahr machen
mein motto ist auch irgendwas mit
bärchen klein knusper und wird
ausgepfiffen habe also ja ich sehe warum
das wissen der schnupfclub hoffe dass
man immer so meine kleine wildkatze mein
seel sterben main münchen ein quickie
mein schmusekater grenzen bisschen meine
quietscheente ganz wohl eher auch der
kröten barry siebte aus der kröten wer
und was für gehäuse gibt er von sich
eine mischung zwischen kröte und
welche geräusche macht eine größe
[Musik]
es geht um kurven haben welche typisch
deutschen quote namen kennt ja liebling
mein herz meine liebe schafkopf gesagt
mein bester da gibt es ganz viel weil es
unser postamt der ton im markt geführt
wird
natürlich gucken was ist die plattform
ein während herr kein berlin offenbar
menschen oma und opa stark dort ja um
die deutsche sprache
was die codenamen analysiert brummel
zudem möchten so genannt werden wir
beleidigt
ein raubtier liebling weil die slots
also gut
aber wie sie ohne pause hw herr platz
getan aber in kontakt was war unsere
german episode über kurse namen und
jetzt solltet ihr unbedingt noch einen
neuen kanal zum deutsch lernen
ausdrücken nämlich den von schiri in
turin was machte auf seinem kanal ja
main kanal heißt ich heiße für ihn und
auf dem erzählen geschichten auf deutsch
zum beispiel über ganz persönliche
geschichten über mich über mein alltag
und auch über kulturelle dinge also zum
beispiel mein letztes video war ein
video über den unterschied zwischen
heimat und zuhause
guckt euch das mal an aus schillings
kanal und jetzt wollen wir von euch
wissen was sind eure kosenamen euren
sprachen habt ihr auch komische
kosenamen zum beispiel mit komischen
tieren wie beeren schmecken oder tigern
schreibt uns in die kommentare wir
wollen wissen welche sprache hat die
verrücktesten kosenamen zweite verein
und wir freuen uns wahnsinnig wenn ihr
noch einen patschen werde von german
damit könnt ihr unser projekt
unterstützen ihr könnt ihr wie german
abonnieren
und hier solltet ihr unbedingt auf
syriens kanal gucken klicken gucken um
klicken klicken und gucken
danke für zuschauer danke dass du dabei
warst und sie zur nächsten woche
schuldig